Da? -Ja sam, Roleks.
Došao sam kod Papa Sanoua.
SAMO ŽIVOTINJE
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
Zdravo, mali.
Jesi li dobro?
Šta to radiš?
-Ništa.
Zaboravio si da
dolazim? -Ne.
Hoæemo li unutra da
preðemo ovo?
Izvoli.
Proveri i potpiši.
Moraš da budeš u toku
sa zdravstvenim propisima.
Jesi li odredio datum?
Nisam još.
-Moraš.
Ne gubi vreme.
Šta je?
Seæaš li se šta si rekao
prvog dana kad sam došla ovde?
"Razgovaram samo sa
životinjama i mojim psom."
Istina je.
-Je l'?
Sviðaju mi se tvoje šake.
Volim tvoj dodir.
Žozefe...
Nisi bio sa mnom danas.
Opet ista teskoba?
Da li je to u pitanju?
Vratili su se šumovi?
Moram da budem sam.
Ne govori to.
Lepo nam je oboma.
Izgledaš mi dosta bolje.
Ovo polje niskog vazdušnog
pritiska iznad centralne Francuske
donosi jake snežne padavine...
Mišel, da li jedeš sa mnom?
Još uvek radim na raèunima.
Sinoæ je snažna oluja
pogodila Kos
ostavljajuæi brojne
domove bez struje.
Policijski napori su za sada
usmereni na nestanak žene
èija su kola naðena
napuštena pored puta.
Za sada, nema tragova.
Drži.
Osobuko.
-Hvala.
Podigao sam pare sa
zajednièkog raèuna.
Mersije je tražio
depozit za garažu.
Zar nisi veæ platio?
Ne, to je bilo za pumpu.
Žena je nestala.
-Stvarno? Gde? -Na visoravni.
Videla sam njena kola.
-Bila si gore?
Da, išla sam u obilazak.
Ostavljam te.
Zdravo, tata.
Osobuko. Da ga podgrejem?
-Može.
Kako ide onom tvom?
"Onaj moj" ima ime.
Zove se Mišel.
Tvoje pilule.
-Hvala.
Da li se još uvek jebete?
Prestani, tata.
-Znaèi ne.
To nije tvoja stvar.
Ne, ne shvatate.
Objasniæu vam.
Gospoða Kalve je zvala odeljenje
i reèeno joj je da je gða Lojevski
na bolovanju i da nemaju zamenu.
Ne znaju kada æe se vratiti.
Je li tako?
-Da.
Ne, nemojte da vidite šta možete da
uradite, naðite nekog ko æe preuzeti.
U redu. Raèunam na vas.
Pozovite me.
Hvala. Prijatno.
Popeæu im se na grbaèu.
Idemo do kraja.
Pravo si srce.
Dobro je biti optimistièan.
Neophodno, štaviše.
Voliš li svog muža?
Naravno.
Onda si sigurna.
Ona žena koja je nestala,
nije volela svog muža,
niti je on voleo nju.
Kada voliš,
ništa ti se ne može desiti.
Ništa.
Potragu otežavaju
sneg koji je napadao
i jaki vetrovi.
I dalje nema novosti
o nestaloj parižanki
èija su kola naðena napuštena.
Radi se o Evelin Dukat,
koja ovde ima vikendicu.
Njen suprug, Gijom Dukat, bio je
na službenom putu kada je ona nestala.
Upravo se vratio
i dao nam je izjavu.
Ne mogu to da objasnim.
Evelin je nezavisna,
ali nije nepromišljena.
Nemamo obièaj da govorimo
jedno drugom sve što radimo.
Ali, prošlo je 48 sati
i poèinjem da brinem.
Napolju je ledeno hladno!
Ne smetam?
Hoæeš kafu?
-Ne mogu da odbijem.
Ovo vreme je prièa za sebe.
Izvoli. -Hvala.
-Vruæa je. -Tek što sam je skuvala.
Želeo si nešto?
Meðu nama, potraga za
Evelin Dukat dospela je u æorsokak.
Da se izgubila u oluji,
našli bi njeno telo.
Šta ti misliš?
U dodiru si sa puno ljudi.
Možda si èula nešto
što nam može biti od pomoæi.
Ništa konkretno.
Samo glasine.
Kakve recimo?
Obiène bezoène glasine.
Poznaješ Žozefa Bonfila?
Da.
Osiguran je kod nas.
Video sam ga danas.
Nekako je povuèen.
Dobro ga poznaješ?
-Ne baš.
Od leta sam zadužena
za njegov sluèaj.
Gubitak majke ga
je duboko potresao.
Da li ga sumnjièite?
-Ne, ne.
Samo sam radoznao.
Samo da proverim
da niste nešto vas dvoje
videli za vreme oluje.
I dalje tražimo
ženu Gijoma Dukata.
Nemam vremena za to.
Moram da idem.
Vidimo se.
Æao.
Ni ti za to nemaš vremena.
Zašto to kažeš?
-Zauzeta si obilascima.
Kako to misliš?
Slobodno me varaj sa
tim probisvetom.
Samo nemoj da cmizdriš
kad krene po zlu.
Žozefe?
Zašto se šunjaš?
-Uplaši me.
Šta se dogodilo
tvom psu?
Neko ga je upucao.
-Ko?
Nemam pojma.
Jesi li dobro?
Žozefe?
Šta je bilo?
Meni možeš sve da kažeš.
Zašto si došla?
Zato što...
Volim te.
Briga me.
Ne verujem ti.
Šta si uradio?
Žozefe, možeš razgovarati
sa mnom, saslušaæu te.
Napolje.
Gubi se odavde!
Ne plaèi.
Saèekajte, ne razumem.
-Hoæete li da ga tužite?
Neæu ga tužiti.
Sjašite više!
Ko je to bio?
Koga da tužiš?
Mišel, razgovaraj sa mnom.
Poði sa mnom.
Uði unutra.
Da li ti je Žozef to uradio?
Tukli ste se?
Da li si mu ti ubio psa?
Jesi li?
Alis!
Gde ti je muž?
-Nemam pojma. Sa životinjama.
Ðavola je.
Nisu nahranjene.
Umislio je da je na odmoru?
Ja æu ih nahraniti.
Lezileboviæ!
Tata! Prekini!
Ne smeš da se naprežeš.
-Ostavi me na miru!
Sedrik,
hoæeš li doæi, molim te?
Imala sam aferu sa Žozefom.
U poèetku sam samo
želela da pomognem.
Želela sam da mu se
vrati volja za životom.
Pružila sam mu
nežnost i zadovoljstvo.
Mislila sam da nisam
zaljubljena u njega.
Ali si bila.
Jesam.
Mišel je ubio Žozefovog psa.
Tukli su se.
Ja sam kriva.
Za sve sam ja kriva.
Ono su Mišelova kola.
-Sigurna si? -Da.
Šta je bilo?
Reci, deèko?
U pièku materinu...
Gde si, bre, ti!
Jesi li dobro?
Šta to radiš?
-Ništa.
Zaboravio si da
treba da doðem?
Sranje.
Šta hoæeš od mene?
Gospodin Bonfil?
-Da.
Major Vižije, iz policije.
Izvinite na smetnji,
brzo æemo.
Žena je nestala.
Sigurno je znate, žena Gijoma
Dukata, Evelin.
Ne znam je.
A njenog muža?
-Ni njega.
Provela je ovde nekoliko dana.
Možda ste je videli.
Nisam.
Dobro
Šta je vašem psu?
Gladan je.
I ja sam gladan
pa ne lajem tako.
Dobro.
Odoh, g. Bonfil.
Doði, deèko.
Slušaj me.
Ne smeš tako da laješ.
Kapiraš, a?
Kapiraš?
Ulazi u kuæu.
Traže te.
Ostaæu ovde s tobom.
Ovde ne èujem šumove.
Trideset èetiri.
Ima li vesti
o nestaloj ženi?
Ne, kol'ko ja znam.
Pusti je! Odlazi!
Odlazi, rekoh!
Zašto si to uradio?
Odlaziš
Ali ne, dušo moja, nije to ništa
Samo nekoliko nedelja èekanja
Odlaziš
Moje radosti, moji snovi su za tebe
Nemoguæe je da pogrešiš
Odlaziš
Poput sunca koje zalazi
Poput leta, poput nedelje
Bojim se zime i hladnoæe
Bojim se praznine odsutnosti
Odlaziš
I ptice više ne pevaju
Svet je samo ravnodušnost
Ti si poslednji.
-Da.
Svi su mrtvi.
Prièaj mi o tome.
Prošlog leta,
kada mi je majka umrla...
Nisam mogao da smognem
hrabrosti da nekog pozovem.
Ostavio si je u krevetu?
Da.
Dugo vremena?
-Da, dugo vremena.
Dok nije poèela da truli?
Da, dok nije poèela da truli.
Nije bitno.
Nije uopšte bitno.
Žozefe!
Zašto se šunjaš?
-Uplaši me.
Šta se desilo tvom psu?
Neko ga je ustrelio.
Ne smeš više ovde
da budeš.
Doviðenja.
Vidimo se uskoro.
Sto 11.
Da li vam se svidelo?
-Jako.
Znaèi da sam dobro
odabrala. -Da.
Bilo je izvrsno.
U Setu.
Rekla sam ti.
Ne znam.
Nekoliko dana.
Da, otiæi æu u La Palije.
U redu.
I ja tebe.
Ko je to bio?
Pravo si radoznalo majmunèe.
Neæeš mi reæi?
-Moj muž.
Šokirana si?
-Nisam.
Ali je šteta.
-Za koga šteta?
Za tebe ili mene?
-Za oboje.
U stvari, za sve.
Èak i njega.
Ako æeš se oseæati bolje,
mislim da ga nije briga.
Volim tvoje poljupce.
Dve sabljarke.
Majmunèe, ne volim oproštaje.
Sledeæi put æu naruèiti dezert u Satu.
Mišel, koji ti je ðavo?
-Seronjo!
Kako si?
Dobro.
Kako si me našla?
Spomenula si ovo mesto.
Dobro je uštekano.
To je bila namera.
Da li je loš trenutak?
Nisi sama?
Jesam, zapravo.
Samo te nisam oèekivala.
Spusti torbu.
Donela sam ti poklon.
Ružno je.
Ali fino.
Kao ja.
Ko je rekao da si fina?
Mogli bi ovako pripijeni jedno
uz drugo da živimo zauvek.
Pripijeni jedno uz drugo?
Ne smej se, ozbiljna sam.
Ovakve stvari se dešavaju
samo jednom u životu.
Èim sam te videla,
osetila sam to.
Obožavam te.
Ne obraæaj mi se
kao detetu.
Skoro pa jesi.
-Nisam.
Marion...
Dvadeset godina sam starija
od tebe. -Godine nisu bitne.
Bitne su.
-Sve je u glavi.
Ti si u svoju uvrtela da
razlika u godinama nije bitna.
Molim?
-Radije bih da ne spavaš ovde.
Ipak je ovo Gijomova kuæa.
Tu smo.
Nije luksuzan, ali je
jedini koji radi zimi.
Šta to radiš?
-Da imaš za sobu.
Jesi li luda?
Nije to ništa. Oseæam se krivom
što ti nisam dozvolila da prenoæiš.
Vratimo se onda kod tebe.
-Hajde, uzmi.
Više bih volela da
se oseæaš krivom.
Kako želiš.
Mogu li da vam pomognem?
Imate li jeftinije sobe?
-Cene su pred vama.
RECEPCIJA
Zatvoreno je.
-Molim vas, hladno je.
Samo ovo mogu da vam ponudim.
Ne smem da otvaram prikolice.
Biæe dovoljno.
Odluèila sam se za kamp.
Želela bih da sam s tobom.
Stani!
-Šta je?
Ne mogu više!
Hladno mi je.
Sve me boli,
loše sam spavala.
Trebalo je da uzmeš novac.
Trebalo je da me pustiš
da prespavam kod tebe.
Zašto držiš psa
ako voliš samoæu?
Ja njemu pravim društvo.
Nisam želela ljubimca.
Ali je on insistirao.
Pratio me je po plaži
i više me nije napuštao.
Usvoji mene.
Želela bih da ovo meðu nama
ostane neobavezno.
Naporna sam ti?
Mislim da si neodoljiva,
ali si previše...
Previše šta?
-Ne znam, jednostavno "previše".
Nemam pojma šta to
"previše" znaèi.
Tvoj muž?
-Da.
Kamo sreæe da umre.
-Prestani.
Zakunuæu ga.
Razboleæe se.
Prestani!
Halo?
-Ima nekog napolju.
Kako to misliš?
Neko je provirio kroz prozor.
Umišljaš.
Nastavi da spavaš.
Nedostaješ mi.
Ne mogu sada da prièam.
Doði po mene.
Gijom je maloèas stigao.
Ne možemo sada
da se vidimo.
Kada æe otiæi?
-Ne znam taèno.
Èuæemo se.
Izvini.
Laku noæ.
Evelin, prekini,
neæu novac, hoæu tebe!
Jebiga!
Vraæaj se u kola!
Fantomas, vraæaj se!
Uði.
Ovo je moj mali kutak.
Otišao ti je muž?
-Jeste.
U stvari, nije ni dolazio.
Šta?
-Lagala sam. Nije bio ovde.
Ne razumem.
Pre bih da budem sama.
Pre bi da budeš sama?
Prestaæemo da se viðamo.
Ne.
Nema šanse.
Da, mlada si, èitav
život je pred tobom.
Prekini!
Hoæu da budem s tobom.
Pusti me da govorim.
-Šta je sa mojim oseæanjima?
Pusti me da govorim!
Draga si mi, Marion,
ali te ne volim.
Nije taèno.
Nisam ja kriva. Uživam
u seksu, ali tu stavljam taèku.
Prekini!
Ne mogu da ti
pružim ono što želiš.
Ne želim ništa.
-Mnogo želiš. Slušaj...
Ne, ti slušaj.
Ovo te prestravljuje.
Ne voliš da èamiš sama.
Niko ne voli.
Bojiš se.
Bojiš se da voliš.
Pre svega, da budeš voljena.
Ali nema veze,
nije me briga.
Volim te za dvoje.
Mogu te voleti
dovoljno za desetoro.
Daæu ti sve.
Uèiniæu te sreænom.
Ne želiš li to?
Dosta!
Drži pare za povratak kuæi.
Jebite se ti i tvoje pare!
Šta misliš da sam ja?
Kurva?
Gadiš mi se!
Iskreno mi se gadiš.
Gospoðice?
Gospoðice? Èujete li me?
Možete li da ustanete?
Sedrik Vižije, policija.
Da li ste uzeli nešto?
Drogu? Pilule?
Pogledajte me,
molim vas.
Došao sam da vas
pitam o Evelin Dukat.
Nestala je.
Kada ste je
poslednji put videli?
Zaboravila sam.
U noæi oluje.
Gde?
-Ovde.
U vašoj prikolici?
-Da.
I?
Vodili smo ljubav.
A posle?
Posle je otišla.
Da li se završilo na tome?
Kako to mislite?
-Da li ste ugovarale ponovno viðenje?
Recimo, narednog dana.
Ne, ništa konkretno.
Niste se zabrinuli
što vam se nije javila?
Ne, bile smo slobodne.
Zašto ne kažete da
vas je ostavila?
Èuvar je èuo raspravu.
Sakrili ste se ovde.
Ona je raskinula, zar ne?
Otkud sav ovaj novac?
Dala mi ga je da odem.
Šta joj se dogodilo?
Gde je ona?
Ne znam.
Ko je? -Ja.
Ko to "ja"?
Duguješ objašnjenje.
Ko si ti?
Tip sa kojim sam
malopre razgovarao...
Nije policajac, to je šala.
Ne razumem.
Amandina...
Tako si lepa.
Pusti me!
-To sam ja. -Gubi se!
Otiæi æemo zajedno.
Amandin...
-Dalje od mene!
Gubi se odavde!
Gubi se, smrade!
Ne želim da te vidim!
Gubi se!
Abidžan
-Pariz!
Ej, mala je riba.
Previše prièaš.
Nema dovoljno "atèekea".
Ostavi malo i za druge.
Roleks! Roleks!
Ovaj je u ozbiljnoj lovi.
Zar ga ne prepoznajete?
To je Roleks Buržuj.
Našao je "goluba" punog kao
brod. Potrefio je džekpot.
Èak i njegove ovce
jedu zelenu salatu.
Ušao je u lovu, nema šta.
Ali je uradio lošu stvar.
Šta je uradio?
Ljudsku žrtvu, pravi "zamu".
-Šta, bre?
Istina je.
-Sereš.
Nikad mi ne verujete.
Ja ne lažem.
Seæate se Navara Lovatora?
I on je isto posetio Papu Sanua.
Iscedio je njegove "golubove".
Gde je on sada?
Dva metara pod zemljom.
Loš izbor.
Bolje biti bogat jedan dan
nego rob èitavog života.
Lopužo,
muljaš od ranog jutra?
Uterujem kolonijalni dug.
-Muljaš i vraæaš se praznih džepova.
Pali.
Tu.
Lepa i prirodna.
Zove se Anželina More.
"More" na engleskom znaèi "još".
Imaš materijala?
-Slike, klipove...
Povoljno za tebe,
kao ortaku.
Sa njom æeš upecati neku
krupnu ribu i zaraditi lepu paru.
Uzeæu je. Tvoja Anželina
æe biti moja Amandina.
Jesi li tu?
-Da.
Šta radiš?
Staram o svojim životinjama.
Sviða mi se što
radiš sa životinjama.
Volim životinje.
Puno je to posla.
Amandina ti je pravo ime?
Da.
Ne volim laži.
Ni ja.
Ali se ti ne zoveš Zoro sigurno.
Ne.
Kako ti je pravo ime?
Mišel.
Hoæeš li mi poslati svoju
sliku? -Važi.
Jako si lepa.
To je bilo za Božiæ.
Hoæeš li mi sad ti
poslati svoju sliku?
I ti si jedan lep golub.
Došao sam da
vidim Papa Sanua.
Saèekaj tu.
Za mnom.
Sedi.
Zdravo, Papa Sanu.
Želim da namamim "goluba".
Želim da imam sreæe i zaradim puno para.
Znam.
Slika.
Imaš li sliku mamca?
Imaš sreæe. Lepa je.
Nije to sreæa.
Dobro sam odabrao.
Kupio sam slike, klipove...
Sluèajnost.
-Nije... -Umukni!
Šta znaš o duhovima?
Sluèajnost je snažnija
od tebe, idiote!
Kako se zove?
Za mog "goluba", Amandina.
Znaš li šta je ljubav?
Da.
-Ne znaš.
Ljubav je kad daješ
ono što nemaš.
Razumeš? -Da.
-Davanje onoga što imaš je zabava.
Ljubav je kad daješ
ono što nemaš.
Ponovi.
Ljubav je kad daješ
ono što nemaš.
Jesi li spreman da
daš ono što nemaš?
Napuni usta.
Hajde, napuni.
Pljuni na slike.
Tvoj beli èovek te želi.
Treba mu tvoja ljubav.
Traži i daæe ti.
Tvoje bogatstvo æe rasti.
Hvala ti, Papa Sanu.
Zahvaliæeš mi kasnije.
Dobro me slušaj.
Kad tvoj beli èovek
ispljune novac,
vrati se da daš
duhovima njihov deo.
Razumeš li?
Da, razumem.
Kako si, šeæeru?
-Loše.
Zašto?
Umro mi je otac.
Žao mi je.
Radio je u Abidžanu. Imao je
infarkt. Moram da odem tamo.
Kada æeš otiæi?
-Ne znam.
Nemam para za let.
Ne znam šta da radim.
Plaèem sve vreme.
Koliko ti treba?
-Zagrizao je mamac!
Zagrizao je mamac!
Je li 1.000 evra dovoljno?
Skoro 1.000 evra.
Banka mi ne da zajam.
Mogu ti ja pomoæi ako hoæeš.
-Upalilo je!
Upalilo je.
Vratiæeš mi kasnije.
Stvarno si ljubazan.
Previše ljubazan.
Drago mi je da mogu da pomognem.
Dragi,
u znak zahvalnosti
poslaæu ti nešto.
Kratak video.
Drkaæe celu noæ.
Æao.
Idem sutra u Mend.
Izvinite.
Da li prodajete PCS kupone?
-Da.
Trebaæe mi u vrednosti
Lova, lova...
Nisam nikad video toliko para.
-General!
Lièiš na generala.
Nisi ni ti loš.
Da li je svima dobro?
Svima?
Pozdrav i dobro došli
na Abidžanovu
najprestižniju žurku!
Veèerašnji sponzor je General CFA,
najdarežljiviji od
svih generala.
General CFA!
Gospodin Prestiž glavom i bradom!
Pogledajte njegov stil.
Pogledajte njegove pantalone.
Da. Generale.
Hoæeš li ustati?
General CFA!
Izvalite njegove pokrete!
Gas, gas, gas!
Ide gas!
Zavukao je ruku!
CFA! General CFA.
Èovek pred kojim CFA
nema tajni!
Pokaži šta imaš!
Bankomat!
Prosipa, prosipa!
Lova! Pokreti! Momenat!
Ruke uvis!
Zahvalite ovom caru!
Gospodin NNP!
Nema novèanih problema!
General CFA!
Hladi! Hladi!
CFA oluja!
Novèana oluja!
Eno je Monik.
-Šta? -Monik, vidi.
Bolja nego ikada.
Idi kod nje.
Hajde. Ustaj!
General!
Monik.
Prošlo je dosta vremena.
Ovde živiš?
-Da.
Da li si dobila
sedmicu na lotou?
Prestani da buljiš.
Izgledaš kao riba.
Ozbiljno, reci mi.
On je Francuz.
Ulaže u rudnike.
Francuz?
-Da.
Nije loš,
daje mi prostora.
Sa njim sam samo
kad dolazi poslom.
A Flore?
-Dobar je prema njoj.
Mogu li da je vidim?
Možeš da je vidiš,
ali ne budi je.
Jako je lepa.
Ona je moje sve.
Ima nos na mene.
Nadam se da ne.
Doði.
Mogu li ti reæi tajnu?
-Da...
naravno, ljubavi moja.
Sklanjao sam novac sa strane
godinama, da bih
otišao jednog dana.
Tvoja žena ti ništa ne kaže?
Ne zna.
Èuj ne zna...
Ne voliš je.
Ne voliš je više?
Ti si ta koju volim.
-O, srce moje!
Èeznem za tvojim dodirom.
Svuda po telu. Mojim grudima,
mojoj guzi. Sviðaju ti se moje grudi?
Da.
A moja guza?
Želiš da je jebeš?
Da.
Reci to.
Hajde, reci.
Želim da je jebem.
Hoæeš li veèerati?
Ne još,
radim na raèunima.
Da ti je donesem?
-Kasnije æu.
I ja imam poklon za tebe.
Zatvori oèi.
U redu, otvori ih.
Ti si lud!
Vidi, ima dijamant.
Pravi je.
Prelepa je.
Sigurno je skupo koštala.
Da.
Sve što sam zaradio.
Sve.
Èak nisam ni žurku napravio.
Armande...
-Da?
Neæu ostaviti belca,
ni za tebe, ni zbog koga.
Nemoj da se zanosiš.
Ne zanosim se.
Ponudiæu ti više od njega.
Veliku kuæu,
najbolje škole za Floru.
Dokazaæu ti,
videæeš.
Pretukli su me. Ukrali su
mi sav novac i debitnu karticu.
Vrati se u Francusku.
Ne možeš tamo da ostaneš.
Doði da me vidiš.
Kod tebe?
Da.
Poslaæu ti novac.
Hvala, dragi.
Volim te.
Èekaæu te.
Sluèajnost je veæa od tebe.
Šta su rekli?
Pritisak.
-Nisam iznenaðena.
Pod stresom si.
Nije stres.
Krvni pritisak je u pitanju.
Možeš biti smiren i imati visok
pritisak. Do srca je.
Srce i nervi su povezani.
Taèno.
Vidi...
Možemo da je pokupimo.
Mišel, koji ti je ðavo?
-Ništa.
Jesi li skrenuo sa uma?
Jadna devojka.
Iskreno.
-U redu je. -Ispao si bezobrazan.
Video sam te.
Došla si ovde.
Nisam mogao da stanem.
Bio sam sa ženom.
Kako to misli?
-Frapirao sam se kad sam te ugledao.
Lik je puk'o, tebra.
Toliko je poverovao u tvoju ljubav,
da misli da je Amandina stvarna.
To si bila ti, zar ne?
Šta da mu kažem?
-Zajebano je.
Pozdravi se. Propalo je.
-Neæu da se pozdravim.
Da, to sam bila ja.
Gde si? U hotelu?
Otkud ja znam gde je?
Hoæu da te vidim.
-Ne, budi strpljiv.
Ne još. Moraš biti strpljiv.
Objasniæu.
Volim te.
Kako æe sada da
ti šalje lovu?
Sreæa ti je okrenula
leða, tebra.
Govori.
To je "zamu".
Sreæa me je napustila.
Izgubio sam zamu.
Nešto ga koèi?
-Da.
Ti znaš šta.
-Da. -Reci.
Zaboravio sam
da se vratim.
Zaboravio si da
se vratiš.
Jer si dobro zaraðivao.
-Da.
Sve si proæerdao.
I zaboravio si na duhove.
Tražiš oproštaj.
Oprosti mi.
-Na kolena!
Oprosti mi, Papa Sanu.
To je 4.000 evra.
-Šta? 4.000 evra?
Moram nešto da ti priznam.
Video sam te u gradu i pratio te.
Znam da si u kampu.
Uplašio sam te.
Ja sam te posmatrao.
Tako si lepa.
Jesi li našla pare?
Ostavio sam ti 500
evra u koverti.
Jesi li ih našla?
Da.
Ali mi treba mnogo više.
Zašto?
Dugujem nekim ljudima.
Koliko im duguješ?
Koliko?
4.000 evra?
Trebaju mi kuponi, ne koverte.
Prvo želim da te vidim.
Previše je rizièno.
Oni su jako opasni.
Ne zanima me.
Ko ih jebe.
Hoæu da te vidim.
Prekini!
Jebite se ti i tvoj novac!
Šta misliš da sam ja?
Kurva?
Gadiš mi se!
Iskreno mi se gadiš.
Šta to radite?
-Volite da terate da drugi pate?
Molim? Ko ste vi?
Ja sam niko.
Pozvaæu policiju.
Snaði se kako znaš i umeš.
Naporno radi.
Fokusiran je.
Pogledajte mu facu.
Rugoba teška.
Gle mu oèi.
-Samo što mu ne ispadnu.
Jesi li tu, dušo?
-Jesam.
Rešio sam tvoj problem.
Ona žena ti više
nikad neæe pretiti.
Sada možemo biti zajedno.
Da li si ti Amandina?
Odgovori.
Da.
-I?
Zar te roditelji nisu nauèili
da zaraðuješ na pošten naèin?
Jesu.
-Zašto si onda uradio ovo?
Da li su ljudi koji ste obmanuli
zaslužili da se tako poigravate
sa njihovim oseæanjima?
Ne.
Pozvaæemo tvoju žrtvu.
Halo?
-Gospodin Mišel Faranž?
Da.
Ovde inspektor Siako,
iz abidžanske jedinice za sajber kriminal.
Da?
-Gospodine Faranž,
jeste li bili u kontaktu
sa izvesnom "Amandinom"?
Zašto pitate?
-Ta devojka ne postoji.
Priveli smo varalicu.
Zove se Armand.
Ne razumem.
-Gospodine Faranž,
hoæete li podneti tužbu?
Ne, neæu ga tužiti.
Ostavite me na miru!
Ko je to bio?
Koga da tužiš?
Mišel, razgovaraj sa mnom.
Ko je?
-Ja sam.
Ko to "ja"?
Moraš nešto da mi objasniš.
Gubi se!
-Amandina... -Gubi se!
Gubi se, smrade!
Ne želim da te vidim!
Gubi se!
Je li Žozef ovo uradio?
Tukli ste se?
Jesi li ti ubio njegovog psa?
Jesi li, Mišel?
Zdravo. -Zdravo, gospodine.
-Tražim Armanda. -Armanda?
Nema nikakvog Armanda ovde.
Rekoh vam, nema Armanda ovde.
Pustite ljude da rade.
Nema Armanda ovde.
Nema nikakvog Armanda.
Pustite ljude da rade.
Soba 109, molim.
-Izvolite, gospodine.
Zdravo, Armande.
-Zdravo, Monik.
Tražila sam te.
Tvoja sestra mi reèe da radiš u blizini.
Pomažem stricu.
To je dobro.
Došla sam da se oprostimo.
Odlaziš?
Flore i ja æemo živeti u Francuskoj.
Želela sam da ti vratim ovo.
Uzmi je.
Prodaj je, znam da si u frci.
Nisam u frci. Zadrži je.
Odabrao sam je za tebe.
Dobro se brini o Flori.
Hteo si da me vidiš?
-Da.
Nismo se dugo videli.
Jesi li zato zvao?
-Da.
Idem na posao.
-Radiš? Budi dobar.
Ispred je.
Momak u sivoj majici.
Koji?
-U sivoj majci. Vidiš ga?
Prepoznaješ li me?
Dobro si se zabavio.
Nisam.
-Jesi!
Vratiæu ti.
Jebe mi se za pare!
Èuješ? Jebeš pare!
Jesi li tu?
Da, ljubavi moja.
U ZNAK SEÆANJA NA
TIJERIJA "BOULIJA" KAFANDA